Oh, je suis désolé.
J'ai dû faire un véhicule à points de véhicule.
Habituellement, nous disons simplement à partir de l'importation du véhicule la classe du véhicule.
Mais parce que je dois recharger, nous procédons en quelque sorte de cette façon.
D'accord.
Alors maintenant mon 4 par 4, il a une marque.
Il a un modèle.
Et il a un carburant.
Je vais créer une nouvelle instance de voiture.
Je vais donc dire que ma Subaru est un véhicule dot cars.
Et la marque est Subaru.
Et le modèle est cross track.
Et le carburant est du diesel.
Je suis désolé de l'avoir appelé voiture.
Donc véhicule dot car.
D'accord.
J'ai donc mon instance Subaru maintenant.
Ma Subaru a une marque.
Ma Subaru a un modèle.
Ma Subaru a du carburant.
Ma Subaru a-t-elle le nombre de roues variable ?
Est-ce que c'est vrai ?
C'est toujours par défaut.
C'est exact.
Vous voyez comment je l'ai nommé ici ?
Mon 4 par 4.
Mon 4x4 a-t-il plusieurs roues ?
Est-ce que c'est vrai ?
Non.
N'est-ce pas ?
No.
L'objet véhicule n'a pas de numéro d'attribut de roues.
Ma voiture le fait, mon véhicule non.
Et c'est une bonne opportunité pour moi maintenant.
Si je voulais faire une moto,
vous pouvez créer une nouvelle classe dont le nombre de roues par défaut est de deux.
Et cela réduit vraiment la duplication des données.
Rend ce code beaucoup plus.
Composable beaucoup plus facile à entretenir.
Droite?
Si j'avais une méthode sur véhicule.
Disons, vous savez.
Mon carburant est-il économe ?
Est-ce écologique ?
Et je me reprendrais moi-même.
Et si le carburant est égal au gaz,
nous allons retourner false.
Sinon, nous deviendrons un jour vrais.
Mon auto.carburant, bien sûr.
Et je sais que cet auto.carburant est toujours sur mon véhicule.
Même si je supprimais cela, cela n'aurait pas d'importance car le carburant ici est par défaut du gaz.
Alors maintenant, je vais y entrer.
Je vais recharger ça.
Et puis je vais dire, tu sais,
Je vais revenir à mon 4 par 4.
Et créez une nouvelle instance.
Je vais créer une nouvelle instance de ma Subaru.
Subaru, voie transversale.
Est-ce que mon 4 par 4 ?
Puis-je appeler ça ?
Est-ce écologique ?
Méthode là-dessus ?
Puis-je l'appeler sur ma Subaru ?
Non, parce que vous ne l'avez pas apporté chez Subaru.
Je ne l'ai pas fait.
Mais qu’ai-je fait ici en appelant un super filet de teinture ?
J'ai fait un appel au filet sur mon véhicule.
Et ma voiture hérite du véhicule.
Ainsi, toutes les méthodes disponibles pour mon véhicule seront également disponibles sur ma voiture.
C'est ainsi que nous encourageons la réutilisation des codes automobiles.
Si je créais une nouvelle classe de moto héritée du véhicule,
il aurait également cette méthode écologique.
Donc au lieu de fabriquer des motos, des voitures et un 4x4,
que chacun a sa propre version de cette méthode,
nous avons réduit la duplication de code et l'avons placé au même endroit.
Le dernier sujet ici, je ne vais pas beaucoup en parler.
Je veux juste vous prévenir.
Contrairement à d’autres langages, en Python, vous pouvez avoir plusieurs héritages.
Vous pouvez donc hériter de plusieurs autres classes à la fois.
Et les choses deviennent un peu compliquées, mais un cas d'utilisation est ce qu'on appelle un mixage.
Ainsi, un mixage pourrait être une classe qui contient simplement une méthode comme celle-ci.
Et je m'en fiche si mon 4 x 4 est respectueux de l'environnement.
Je le conduis dans l'herbe et je le tonds.
Et qu'est-ce que ça m'importe si c'est, vous savez, du gaz ou de l'énergie solaire ?
Alors là où je, dans les cas où je m'en soucie peut-être comme une voiture,
Je peux avoir une classe supplémentaire dont j’hérite et qui a juste cette méthode.
Donc l'un de mes cas d'utilisation préférés et courants pour cela,
vous verrez peut-être si vous déclarez des tables de base de données en Python.
Vous pourriez avoir des mélanges pour quelque chose comme une colonne de date,
où tu n'as pas forcément envie, tu veux avoir un rendez-vous,
une date de création sur tous vos objets, juste, vous savez, pour des raisons de conformité.
Mais vous ne voulez pas avoir à dire, vous savez, la date du point du véhicule de classe est égale à n'importe quoi,
la date du point de la moto de classe est égale à n'importe quoi.
Vous pouvez donc simplement avoir une classe mixte qui créera cette colonne pour vous.
Et fournissez toutes les méthodes dont vous pourriez avoir besoin pour l’utiliser.
J'ai vu du code Python sur des objets qui ne le font pas,
ou des classes qui n'héritent de rien d'autre,
mais le mot-clé object est l'objet dont ils héritent,
au lieu de simplement dire le nom de la colonne de classe,
ils auront un objet après la définition de la classe.
Voilà donc, oui, c'est l'une des différences entre Python 2 et Python 3.
Dans Python 3, vous n'avez plus besoin de faire cela.
C'est redondant, tu sais,
mieux vaut simple que complexe.
Vous pouvez toujours le faire et ce n'est pas une erreur de syntaxe.
Vous ne devriez tout simplement pas.